Sera...
que...
¿Qué es esto?
¿De dónde vino esto?
¿Quién hizo esto?
¡Dime!
¿Quién te hizo esto?
¡Los mataré!
Solía anhelar su amor.
Solía soñar que se arrepentirían...
Ahora todo parece patético.
Incluso si cometiste errores,
Sigues siendo la hija de un Beta.
¿Cómo se atreven a hacerte esto?
Si nos hubieras dicho,
yo...
¿Por qué no nos dijiste que
¿Resultaron tan heridos?
Hice.
No
Manténgase alejado.
¡Mamá, ayúdame!
Mamá...
ayuda...
ayúdame...
Kilian...
Por favor...
ayúdame...
Lady Serafina resulta gravemente herida.
Si operamos inmediatamente,
ella todavía tiene posibilidades de recuperarse.
¿Tenemos su autorización para proceder?
¿Qué está inventando ahora?
Dile que deje de mentir y
cumplir su condena.
Durante cinco años,
Envié enlace mental tras enlace mental,
rogando por una respuesta.
Al final,
la única persona
Quien me sacó del infierno fui yo.